Portfolio on ReactJS + Redux

Pages:

FirstReact: https://denisvolhonsky.github.io/React_JS_Portfolio/FirstReact/build/index.html

TodoList+Form: https://denisvolhonsky.github.io/React_JS_Portfolio/TodoList/build/index.html

FilmGallery(API+LocalStorage): https://denisvolhonsky.github.io/React_JS_Portfolio/FilmGallery/build/index.html

FilmGalleryRouting: https://denisvolhonsky.github.io/React_JS_Portfolio/FilmGalleryRouting/build/index.html



## FirstReact

* Header приложения, в нем лого и будущая навигация.
* Галлерея карточек кинофильмов.
* Форма для будущего добавления кинофильмов.
* Пока что функционала нет, просто скелет из компонентов.


## TodoList+Form

* Добавлена возможность удаления карточек из галлереи по
  нажатию на кнопку **Delete**.
* Реализована возможность добавлять новые карточки используя форму.
* Реализован запрет на создание карточки кинофильма если поля
  не заполнены. Выводить простой **alert** с оповещением о незаполненых полях.
* Сделано добавление категорий кинофильма через чекбоксы формы.


## FilmGallery(API+LocalStorage)

* Реализован поиск кинофильмов через API, по имени.
* По прибытию данных от API, по полученой информации, происходит рендер
  карточек в галлерее.
* При первой загрузке страницы автоматически приходит и отображатется
  популярные кинофильмы.
* Добавлена панель **Watchlist**, в которую будут добавляться/удаляться те
  карточки, которые были отмечены пользователем.
* Реализована возможность добавлять карточки в **Watchlist** при помощи кнопки +
  на карточке кинофильма в галлерее. Карточки добавляются в **watchlist**,
  массив карточек "любимых" фильмов.
* В **Watchlist** не попадают дубликаты. Если добавляемый кинофильм уже есть
  в Watchlist, не добавляется.
* Реализована возможность удаления карточки из **Watchlist** при помощи кнопки -
  на карточке в списке **Watchlist**.

* Список карточек **watchlist** сохраняется в **localStorage**, чтобы после
  перезагрузки страницы пользователь все еще видел выбраные карточки.
* Создать 3 кнопки для поиска кинофильмов по категориям: popular, top rated и
  upcoming.

#### API

* Api Endpoint: https://api.themoviedb.org/3/
* [Документация по поиску кинофильма по имени](https://developers.themoviedb.org/3/search/search-movies)
* [Документация по категориям поиска](https://developers.themoviedb.org/3/tv)

## FilmGalleryRouting

* Создан базовый раутинг: домашняя страница (home), страница поиска кинофильмов
  (movies), страница информации (about).
* При клике по ссылке главной навигации, происходит переход по
  соответствующим раутам.
* Хедер с навигацией не входят в раутинг и рендерятся всегда на старте.
* Домашняя страница должна "открываться" по умолчанию при посещении приложения.
  На странице текст с приветствием и 2 ссылки, одна на страницу
  кинофильмов, вторая на страницу информации.

* На странице About, subroutes, простое меню которое содержит несколько
  ссылок: team, stack, career. При клике по ним происходит добавление пути в
  текущий раут, к примеру about/team.
* В зависимоти от того какой subroute выбран на странице about, под меню
  рендерится соответствующий компонент.
* В сабрауте about/team рендерится компонент содержащий список членов команды.
  При клике по имени в списке, рендерится компонент карточки члена команды. Это
  делается с помощью использования history, поля match.params. В конец url
  строки добавляется id члена команды и, компонент карточки с информацией о нем,
  использует match.params.параметр для отображения информации.


